嘿，这是沃克的提醒，提醒您要注意自己的决定，国际
数学奥林匹克竞赛或简称IMO是大学预科的年度竞赛
超过100个国家/地区的学生参加，每个国家/地区都发送了一个
六个精英数学竞争者组成的团队在第一天就解决了三个问题
四个半小时内的问题，第二天他们又解决了另一个问题
在四个半小时内完成三个问题，每个问题可为您赢得7分
2019年共42分，个人平均得分约为16
分数，但有些学生获得了42分的完美论文
问题来自第一个问题1让Z为整数集，确定
所有函数f从Z到Z，使得对于2 a的所有整数a和B f
加B的2倍f等于加B的F的F现在是
对于我们大多数人来说，挑战性的问题令人难以置信，其中大约60％
对他们来说，这个问题得了满分7分，这很容易
问题，但对我们其他人来说，这是一个非常具有挑战性的问题，在这个问题上
视频，我想说明如何解决它，如果出现以下情况，请暂停视频
您想尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题
[音乐]
所以我承认我自己无法解决这个问题，所以我要感谢
解决问题社区的艺术是iboga细胞博客和红猪
YouTube频道我在这些地方阅读了解决方案，
帮助我了解了如何为您展示它，那么我们如何解决所有问题
函数对整数的求和，使得等式成立，现在解决这个问题
问题有点像给出从A点到B点的方向
您将不得不计算很多不同的路线，直到您找出一个
从A到B的好方法，就像GPS会向您显示最短路径或
更容易理解的路径，我将仅介绍解决方案
您，好像我们已经完成了所有实验一样，可能还有其他
更简单的方法，但这只是我希望您能理解的一种方法，因此我们会
通过尝试一些特殊值开始，假设a等于零，我们将
取这个等式，我们将a等于零代入f等于0加
B的2倍等于0的F的F加B 0加上B简化为BB
我们认为对于所有整数B都是如此，因此我们可以用
变量X在这里说对所有整数X都是正确的，现在让我们尝试
特殊值a等于1，所以我们采用我们的身份，然后替换a为
等于1 1加B将等于B加1因为加法是可交换的
现在取B的f的F加上1并简化它，我们该怎么做
好看看我们的第一个标识，我们有X的f的f的组成
用B加1代替我们看到X的地方，最后得到0的F加2乘以F
B加1的乘积，所以这将成为另一个标识。
对于所有整数B，所以我们在这里替换X，我们只写它是真的
对于所有整数X现在我们要操纵这个方程式，我们有一个脖子
左边的术语和右边的常数术语，因此我们将其切换为
另一方面，我们将常数项
左侧，X项位于右侧，现在我们将其两侧分开
由2表示的方程式
等式将是连续项的差，这是X的f加1
X的f减去方程的左侧将是
2处的函数减去0处的函数值除以2
因此，这将是一个恒定值，并且对于所有整数X这都是正确的
意味着我们有一个算术级数，因为连续
项将是一个恒定值，这意味着X的f可写为
线性方程M乘以X加n现在我们采用这种形式并将其代入
进入原始方程式，我们从2a的F开始，然后到B的2倍，然后
最终我们有了构图，所以首先让我们做加号B的F，然后再做
在执行该功能时，对函数的另一个评估结果为以下内容
等式我们简化了双方，现在我们要如何找出m和n
我们将匹配相似项的系数，因此这里有项a
加号B在左边，加号B在右边，这对于所有
整数a和B唯一可行的方法是将系数与
M和M Squared现在我们也匹配常数项，所以
我们有3 n等于M乘以n加n我们有一个方程组
通过考虑每种情况来解决这个问题，所以我们如何解决M等于
M平方好一个解是M等于0我们将替换
在我们的第二个方程中，我们有3 n等于n并且只有在
n等于0，在这种情况下，另一种可能性是M等于2
代入并得到3 n等于n
所以n可以是任何整数，我们现在有两种解决方案
将X的f等于零，另一个是X的f等于2
乘以X加N得出Z中的某个整数n
是真实的，并将它们代入我们的原始方程式中，我们可以做到这一点，并且
我们将看到两种情况都将相等，因此这是唯一的
解X的f等于0或X的f等于X加n的2倍
我希望这段视频能使您对如何解决
奥林匹克问题，我希望它能使您了解这些挑战的挑战性
问题是因为竞争对手发现这个问题很容易
在此感谢您的收看，并牢记您的决定是最好的决定之一
YouTube上的频道，感谢您的观看，也感谢您的支持
[音乐]